W poprzednich odcinkach:
Kwoty powyżej 10 000 dolarów
trzeba zgłaszać.
Pan tego nie zrobił.
Proszę iść ze mną.
- Powiedziałem już, nic nie wiem!
- Uspokój się!
- Czemu mnie śledzisz?
- Twoja żona mnie przysłała!
Musisz coś zrobić.
Powstrzymać człowieka w czerni.
Powstrzymać go, żeby nie opuścił wyspy.
A co jest na tej wyspie?
Samolot.
Ten, którym przylecieli twoi przyjaciele.
Dlatego wysyłam cię tam na zwiady.
Kim jesteś?
Odłóż broń!
Zabierzcie mnie do waszego przywódcy.
Powiesz mi, co cię sprowadza na tę wyspę?
John Locke mnie przysłał.
Mam propozycję, szefie.
Wrócę tam i powiem mu,
że niebezpieczeństwo minęło.
Nikogo tu nie znalazłem.
I przyprowadzę go prosto do ciebie.
A czego chcesz w zamian, James?
Pozwolisz nam opuścić wyspę.
Chcesz kakao?
Gdzie znalazłeś kakao?
Nie znalazłem. Udawaj.
Jak noga?
Jeszcze boli.
Powinieneś zdjąć bandaż.
- Powietrze dobrze jej zrobi.
- Spróbuję.
Mogę się przysiąść?
Nie mieliśmy czasu porozmawiać.
Zastanawiałem się,
czy James powiedział ci,
- co pokazałem mu na klifach.
- Chodzi ci o jaskinię.
Jaskinia z nazwiskami na ścianach.
Większość nazwisk została już skreślona.
Zostało tylko kilka.
Między innymi "Kwon".
- Chodzi o mnie czy o Sun?
- Nie jestem pewien, Jin.
Ale oznacza to,
że wyspę możemy opuścić tylko wtedy,
gdy wszyscy pozostali będą razem.
Ale Sun tu nie ma.
Ty zajmij się nogą, resztą zajmę się ja.
W porządku, panie Kwon,
oto pańska walizka i zegarek.
Proszę przechodzić do biura celnego.
- Pieniądze?
- Przykro mi.
Prawo federalne nakazuje
konfiskatę 25 000 dolarów.
- Konfiskatę?
- Jeśli chce pan je odzyskać,
musi pan wypełnić wymagane dokumenty.
- Pieniądze.
- Wyjście jest tam.
Idziemy.
Wszystko dobrze?
Nie zdążyłem na spotkanie w restauracji.
Na co były te pieniądze?
Nie wiem.
Twój ojciec mi je dał.
Kazał mi je dostarczyć razem z zegarkiem.
Nie zadaję pytań twojemu ojcu.
Robię, co mi każe.
W czym mogę pomóc?
- Paik.
- Rezerwacja na nazwisko Paik.
Tak, już widzę.
Pokój z pięknym widokiem na ocean
na ósmym piętrze.
Dwa pokoje. Dwa.
Nie małżeństwo.
- Kwon. Jin Soo Kwon.
- Przepraszam bardzo.
Tak, osobna rezerwacja na nazwisko Kwon.
Pokój 842. Proszę bardzo.
Panno Paik, panie Kwon,
witamy w Los Angeles.
Nie będzie mnie przez jakiś czas.
Muszę coś załatwić.
Kiedy wrócisz?
Rano.
Pilnuj obozu pod moją nieobecność.
Niczego nie czuję.
Słucham?
Gniewu... szczęścia...
bólu.
Niczego już nie czuję.
Może to dobrze, Sayid.
Łatwiej zniesiesz to, co nas czeka.
- Co robisz?
- Wynoszę się stąd,
- zanim to coś tu wróci.
- Jakie coś?
Locke.
A ty siedź sobie tutaj
i słuchaj wszystkiego, co ci mówi.
Nikogo nie słucham. Mówiłem ci,
że mam umowę z Widmore'em.
Nieważne, z kim masz umowę.
Mam już dość czekania. Znajdę moją żonę.
- Niby gdzie?
- Wrócę do Świątyni.
Jeśli tam jej nie ma, pójdę na plażę.
Ale znajdę Sun, więc nie próbuj...
To on?
Tak. Zabieramy go.
ZAGUBIENI
Twój ruch, kapitanie.
I co teraz?
- Czekamy.
- Czekamy... na co?
Na powrót Richarda.
Wybacz mój sceptycyzm,
ostatnią rzeczą, jaką powiedział Richard
przed odejściem w dżunglę,
było, że wszyscy jesteśmy w piekle
i że nie ma pojęcia, co teraz robić.
Założyłbym się nawet,
że już go więcej nie zobaczymy.
Hugo go znajdzie.
Znajdzie go i przyprowadzi.
Jeśli nie pachnie jak kawał bekonu,
to Hurley raczej go nie znajdzie.
- Nie wspominaj o bekonie.
- Jacob nigdy mnie nie okłamał.
Skoro mówił, że Richard wie, co robić,
to Richard wie, co robić.
Wróci tu. Czekamy, aż wróci.
Jak pomidory?
Padły.
Pamiętam, jak je sadziłaś.
Wydaje się, jakby minęło sto lat.
Nie wierzysz, że Alpert wróci, co?
Nie obchodzi mnie to.
A to, że jesteśmy kandydatami?
To co?
Hurley zabrał mnie do latarni.
Do latarni Jacoba.
Było tam lustro.
A wokół niego setki nazwisk.
Nie obchodzi mnie to.
Nie obchodzi mnie Alpert i kandydatury.
Sun... Jesteśmy tu z jakiegoś powodu.
Nie chcę słyszeć,
że to nasz cel czy przeznaczenie!
Idź już stąd i daj mi spokój.
Co robisz?
Twój ojciec wysłał mnie tu,
żebym dostarczył zegarek...
Idę do restauracji.
Wejdziesz?
Nie chcę rozmawiać w drzwiach.
Jest wpół do dwunastej.
Nikogo już tam nie będzie.
Powinienem spróbować...
Ten człowiek pracuje dla mojego ojca.
To żaden problem.
Dla ciebie żaden.
Ty przyleciałaś tu na zakupy.
Tak o mnie myślisz?
Że przyleciałam, aby chodzić po sklepach?
Nie...
Może jeszcze każesz mi się zapiąć...
jak w samolocie?
Tam było mnóstwo ludzi...
Ktoś mógł nas obserwować.
Nikt nas nie obserwuje.
A zatem... mam zapiąć guzik?
Nie.
A może...
ten?
Nie.
A ten?
Nie...
Zdecydowanie nie.
Sun.
Przepraszam, nie chciałem cię wystraszyć.
Kiepski dzień?
Co tu robisz?
Znalazłem twojego męża.
- Co?
- Obiecałem, że znów będziecie razem.
Zajęło mi to trochę dłużej, niż myślałem.
Jest teraz z moimi ludźmi,
w obozie na drugim końcu wyspy.
Mogę cię do niego zabrać.
Nie wierzę ci.
Zabiłeś tych ludzi w Świątyni.
Ci ludzie byli zdezorientowani.
Okłamano ich.
Nie chciałem ich krzywdzić.
Mogli wtedy pójść ze mną.
Tobie też daję teraz taki wybór, Sun.
Nigdy nie zmusiłbym cię
do zrobienia czegoś wbrew woli.
Proszę cię tylko.
Chodź ze mną.
Jin czeka.
Sun!
Sun, zaczekaj!
Mam pomysł...
Jaki?
Ucieknijmy.
Co?
Mówię poważnie.
Ucieknijmy.
Niby jak?
Mam konto.
Od początku miałaś taki plan?
Jesteś zły?
Nie...
Ale nie możesz tak mówić.
Chcesz być ze mną czy nie?
Oczywiście, że chcę. Kocham cię.
Dobrze.
Muszę ci coś powiedzieć...
Kto to?
Nie wiem.
Jest wywieszka...
Powiedz, że śpisz.
Witam, pani Paik.
Nazywam się Martin Keamy.
Jestem przyjacielem pani ojca.
Mogę wejść?
Chyba ma pani coś dla mnie.
Sun?
Sun, słyszysz mnie?
Co się stało?
Nic ci nie jest?
Gdzie on jest?
Co powiedziałaś?
Gonił mnie...
Był tu. Widziałam go. Był...
Sun, spokojnie. Powiedz to po angielsku.
Kto ci to zrobił?
Locke.
Sayid.
Sayid. Hej.
- Co się stało?
- Zaatakowali nas.
Kto?
Nie wiem.
Gdzie Jin?
Hej!
MYŚL O SWOIM ŻYCIU
CIERPIMY PRZEZ SAMYCH SIEBIE
WSZYSTKO SIĘ ZMIENIA
To było dziwne, co?
Gdzie ja jestem?
To pokój 23.
Inicjatywa Dharma
prowadziła tu eksperymenty
nad przekazem podprogowym.
Ale pan wie wszystko o Dharmie,
prawda, panie Kwon?
- Czemu mnie tu sprowadziliście?
- Spokojnie, jest pan bezpieczny.
Wychodzę.
Przepraszam.
Namęczyliśmy się,
by tu pana sprowadzić z drugiej wyspy.
Nie mogę pana wypuścić.
Czego ode mnie chcecie?
To mapy, których używali ludzie z Dharmy,
szukając źródeł
energii elektromagnetycznej.
Ktokolwiek je podpisał,
mógłby mi bardzo pomóc.
Pismo jest trudne do odczytania,
ale zdaje się,
że podpisał to Jin Soo Kwon.
A zatem... to pan czy nie?
Chce pani odpowiedzi na te pytania?
Niech mnie pani zaprowadzi do szefa.
Chcę rozmawiać z Charlesem Widmore'em.
Ma pan szczęście, panie Kwon,
bo on też chce z panem porozmawiać.
Dobrze pływasz?
- Wystarczająco dobrze.
- Zawiń go w plastik.
Nie chcemy go zamoczyć. Bierzemy łódź.
Coś nie tak, Claire?
Powiedziałeś Jinowi
o tych nazwiskach na ścianie,
że potrzebujesz tych ludzi,
by opuścić wyspę.
Tak, to prawda.
Moje nazwisko też było na tej ścianie?
Nie.
Czyli to bez znaczenia,
czy wsiądę do tego samolotu.
- Nie potrzebujesz mnie.
- Nieprawda, Claire. Potrzebuję cię.
Jest tam dość miejsca dla nas wszystkich.
A jak wrócimy do domu,
Aaron mnie nie pozna.
Będę obca dla własnego syna.
Myśli, że Kate jest jego matką.
A jej nazwisko jest na ścianie?
Nie, Claire, nie ma go. Już nie.
- Ale potrzebuję Kate.
- Po co?
Bo brakuje mi trzech osób
do opuszczenia wyspy,
a Kate może mi pomóc
w zabraniu ich do samolotu.
A gdy to zrobi...
co wtedy będzie, to będzie.
Po co wam te gnaty? Wybieracie się gdzieś?
Płyniemy łodzią na drugą wyspę.
Łodzią? Nie możesz zamienić się w dym
i przelecieć nad wodą?
Myślisz, że gdybym mógł,
to jeszcze bym tu był?
Nie, bo to byłoby niedorzeczne.
Po co tam w ogóle płyniesz?
Myślałem, że unikasz
Charlie'ego Widmore'a.
Zabrali jednego z naszych, James.
Płynę po niego.
To dla mnie?
Bardzo ładny.
Pani ochroniarz ma dla mnie forsę.
Gdzie pan Kwon?
Nie mówię po angielsku.
W porządku, usiądź.
W jego pokoju go nie ma.
Sprawdź łazienkę.
- Wychodź, już.
- Panie Kwon, prosimy do nas.
Dziękuję za zegarek...
Ale miałem jeszcze dostać kopertę
z 25 000 dolarów.
Co robimy?
Damy im nasze pieniądze.
Mamy mu płacić?
Przestańcie.
Czuję się, jakbym grał w "Godzilli".
Jak się nazywa ten gość? Ten...
Ten Rosjanin, który mówi dziewięcioma
językami. Kumpel Danny'ego.
- Mikhail.
- Mikhail. Mówi po koreańsku?
- Chyba tak.
- Przyprowadź go tu.
Ubierajcie się.
Pieniądze skonfiskowano na granicy.
Ale mam coś w banku.
Mówi, że te pieniądze od ojca
zabrano im na granicy.
To nie mój problem.
Pozwól nam iść do banku,
to wypłacę z konta.
Chce, żebyś pozwolił im iść do banku.
Mogą wypłacić z konta.
Zabierz ją do banku.
A ja zabiorę Casanovę do restauracji.
Tam się spotkamy.
Zabierze Jina do restauracji.
Proszę obiecać,
że nie powie pan o nas panu Paik.
Proszę.
Co on tam marudzi?
Chce, żebyś obiecał,
że nie powiesz o nich jej ojcu.
Nie martw się o to.
Nie wyjawię waszej tajemnicy.
Przynieście mi forsę, a wszyscy
będziemy żyli długo i szczęśliwie.
Co? Mówię po raz czwarty, zbierałem mango,
kiedy znalazłem ją nieprzytomną.
- Dlaczego mi nie wierzysz?
- Bo mówisz.
Masz sporego guza.
Mogłaś doznać wstrząśnienia.
Rozumiesz, co mówię,
ale sama mówisz tylko po koreańsku.
Zgadza się.
Uderzyła się w głowę
i zapomniała angielskiego.
Mamy w to uwierzyć?
Zapytał człowiek,
który rozmawia z umarłymi.
To może być afazja.
To stan wywołany urazem,
dotyka ośrodka mowy w mózgu.
To zwykle przejściowe.
Sun. Wszystko będzie dobrze.
Co się tak uśmiechasz?
Pakujcie się, idziemy.
Nie ruszaj się!
Pokaż ręce!
Spokojnie, przyjacielu.
Przybywam w pokoju.
Wiesz, kim jestem?
Charles Widmore.
A ty wiesz, kim ja jestem?
Z pewnością nie Johnem Locke'em.
Wszystko inne, co wiem,
to połączenie mitów,
opowieści o duchach
i nocnych odgłosów w dżungli.
Chyba jednak wiesz więcej,
sądząc po tych słupach.
Dlaczego tu przyszedłeś?
Zabrałeś jednego z moich, Jina Kwon.
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
Pewien mędrzec powiedział kiedyś,
że do tej wyspy zbliża się wojna.
Chyba właśnie tu dotarła.
Dokąd dokładnie idziemy, Richard?
- Gdzie Locke?
- Co?
Chciał cię zwerbować.
Dokąd zamierzał się udać?
Na wyspę Hydra.
To tam wylądowałeś samolotem, tak?
- Zgadza się.
- Ten człowiek chce opuścić wyspę,
a samolot to jedyna opcja.
Chcesz wiedzieć, dokąd idziemy?
- Idziemy go powstrzymać.
- To twoja sprawka, co?
Poniekąd.
Co zrobimy, żeby nie wszedł na pokład?
Zniszczymy samolot.
Co?
Chcesz zniszczyć samolot?
Jak wtedy wydostaniemy się z wyspy?
Czemu ona nie mówi po angielsku?
Uderzyła się w głowę,
gdy uciekała przed Locke'em.
Wrócił tu?
Czego chciał? Co ci powiedział?
Rozumiesz mnie?
Tak.
Rozumiem, idioto...
Ale jeśli myślisz, że pomogę ci
zniszczyć naszą jedyną drogę ucieczki,
to zwariowałeś!
Przybyłam tu odnaleźć męża...
żeby go zabrać do domu,
a nie ratować ten chory świat!
Ona mówi, że jestem ważna.
Jeśli to prawda, to mnie potrzebujesz!
Ale "zrozum" to...
Nigdzie nie idę!
Chyba nie chce iść.
Jest jakiś problem?
Pani Paik chciałaby wiedzieć,
w czym problem.
Przykro mi, ale najwyraźniej
konto zostało zamknięte.
Nie ma na nim żadnych środków.
Mówi, że konto zostało zamknięte.
Nie, to niemożliwe.
Tylko ja wiem o jego istnieniu.
Chciałaby wiedzieć, kto zamknął konto.
Wygląda na to, że jej ojciec.
Pan Woo-Jung Paik miał dostęp.
Środki zostały przelane
na jedno z jego kont
w oddziale głównym w Seulu.
Twój ojciec zamknął konto.
Dlaczego miałby to robić?
A jak myślisz?
UWAGA ZAMYKAĆ DRZWI
Dalej! Wchodź.
No, siadaj.
- Co się dzieje?
- Przywaliłem nim w drzwi.
Daj spokój, Omar.
Bądź nieco ostrożniejszy.
Zajmę się tym.
Idź po tego Araba.
Hej, ja też jestem Arabem.
Idź po niego.
Przepraszam za to.
Omar jest lojalny,
ale nie dba o szczegóły.
Nie rozumiesz ani słowa z tego,
co do ciebie mówię, co? Zero?
W porządku. Nie ruszaj się.
Muszę cię unieruchomić.
Na wypadek, gdybyś się połapał,
co z tobą będzie.
Nie chcę, żebyś mi tu świrował.
Chyba nie zdajesz sobie sprawy,
jak niezadowolony był pan Paik,
kiedy dowiedział się,
że stukasz jego córeczkę.
A te 25 patyków, które miałeś dostarczyć?
To była moja premia za załatwienie cię.
Każdy, kto pracuje dla Paika,
zna zasadę numer jeden:
łapy z dala od córki szefa.
Ale ty nie mogłeś się powstrzymać, co?
Serduszko nie sługa.
Dziękuję.
Przykro mi.
Niektórym po prostu
nie dane jest być razem.
Coś ty sobie myślała?
Przepraszam. Wiem, spanikowaliśmy.
Było dużo za wcześnie.
Mieliśmy harmonogram.
Chciał odejść z ich obozu.
Trzeba było zaczekać
i dopaść go w dżungli.
Trzeba było zaangażować najemnika
zamiast geofizyka.
Co się stało, to się nie odstanie.
Musisz zabrać pakunek z łodzi podwodnej
i przenieść go do ambulatorium.
Zrobisz to dla mnie, Zoe?
Tak, oczywiście.
Panie Kwon.
Najmocniej przepraszam
za to, co pana spotkało.
- Nazywam się...
- Wiem, kim pan jest.
Po co mnie pan tu sprowadził?
Przeszukaliśmy samolot linii Ajira
i znaleźliśmy coś w bagażu pana żony.
Pomyślałem, że chciałby pan to mieć.
Śmiało, proszę włączyć.
ODTWARZANIE
Ma na imię Ji Yeon.
To pańska córka.
Rozumiem, że widzi ją pan pierwszy raz.
100 LAT
Ja też mam córkę.
Wiem, jak to jest,
gdy nie można się widywać.
Rozumiem, że jedynym pana pragnieniem
jest powrót do żony i córki.
Ale nie nacieszy się pan nimi,
jeśli to coś,
podające się za Johna Locke'a,
opuści tę wyspę.
Pańska żona i córka, moja córka,
wszyscy, których kochamy...
przestaną istnieć.
Przybyłem tu, by do tego nie dopuścić.
Jak?
Proszę pójść ze mną.
Nadszedł czas, by zobaczył pan pakunek.
- Co to jest?
- Nie "co".
Tylko "kto".
To ty wsadziłeś mojego brata do szpitala?
To niebezpieczny świat, Sayid.
Ty to wiesz, bo jesteś z Iraku.
Proszę, nie zabijaj.
Proszę, wypuść mnie!
Kim jesteś?
Nie mówię po angielsku.
Nie wiem, co tu robisz,
i nie obchodzi mnie to.
Nie!
Uwolnij.
Uwolnij!
Powodzenia.
Martin.
Martin? Kto ci to zrobił?
Odwróć się, idioto.
Rzuć broń!
Spokojnie.
W porządku.
Kto to zrobił?
Powiedziałem, odłóż broń.
Już!
Sun, odsuń się.
Słyszałeś?
Rzuć to, bo cię zabiję!
Nie wydaje mi się...
Gdybyś ty to zrobił,
już byś mnie zastrzelił.
O Boże! O Boże!
Zaraz wezwiemy pomoc!
Wszystko będzie dobrze...
Jestem w ciąży.
Przyniosłem ci parę rzeczy.
Przypomniał mi się pacjent
z okresu mojego stażu.
Miał wypadek samochodowy,
uderzył się w głowę.
Kiedy się obudził, nie potrafił mówić.
Wkurzał się. Ale kto by się nie wkurzał?
Pielęgniarka powiedziała:
"To, że nie może mówić,
nie znaczy, że nie może pisać".
Chciałabyś spróbować?
TAK
Dłużej zajmie ci wysłowienie się,
ale przynajmniej odzyskasz głos.
Wróciłem do twojego ogrodu.
Szukałem go tam.
Nie było go.
Ale znalazłem to.
Uparty pomidor.
Chyba nikt mu nie powiedział,
że ma zwiędnąć.
PRZEPRASZAM
Nie ma sprawy.
Nie jesteś pierwszą,
która kazała mi dać sobie spokój.
Locke... Co on ci powiedział?
POWIEDZIAŁ, ŻE MA JINA
Czemu z nim nie poszłaś?
NIE UFAM MU
A mnie ufasz?
Sun, chodź z nami,
a pomogę ci znaleźć Jina.
Pomogę ci go znaleźć,
wsadzę was do samolotu
i wyślę jak najdalej od tej wyspy.
Obiecuję.
Gdzie byłaś?
Co?
Uciekłaś gdzieś myślami.
- Nie martwisz się, James?
- Martwię się.
Tylko dobrze udaję, że się nie martwię.
Ale mam przeczucie, że to prawie koniec.
Bo jeśli Locke popłynął tam
razem z Sayidem,
to Charlie Widmore
załatwił go jeszcze w wodzie.
A jeśli nie?
To mamy przerypane na całej linii...
- Cholera.
- Jest sam.
Myślałem, że chcesz znaleźć Jina.
Powiedzieli, że go nie mają.
- A ty im uwierzyłeś?
- Nie.
Gdzie Sayid? Jego też zgubiłeś?
Wspomniałeś, że Widmore miał kogoś,
kto strzegł pomieszczenia na łodzi.
Bał się, że mógłbyś coś zobaczyć?
I co z tego?
Nie lubię tajemnic.
Dobra, chodź.
Ostrożnie z nim.
- W porządku.
- Facet ledwo stoi.
A czego się spodziewałeś?
Ile ty mu tego dałaś?
Najwyraźniej za dużo, ale miał być
nieprzytomny w czasie podróży.
Nie jestem pielęgniarką.
Dalej, podnosimy go.
Idziemy, panie Hume.
- Ostrożnie.
- Chodźmy.
ZAGUBIENI